- Vamos aí a mais alguns quizzes para a gente continuar o raciocínio. Depois nós temos um outro mais
- completo. Aí no próximo eu já vou pedir o método direto, método indireto, mas também atividade
- de financiamento e atividade de investimento. Aqui eu só pedi operacional. Justamente para demonstrar
- para vocês que o que muda de um para o outro é apenas as atividades da operação. Quando se elabora
- a sessão operacional de uma demonstração dos fluxos de caixa,
- por meio de um método indireto, são necessários vários ajustes. Qual dos seguintes ajustes é incorreto?
- Olha só, agora estou puxando um pouco mais, né? Já fizemos aqui na prática, dá pra gente puxar
- um pouco mais, né? Qual deles é incorreto? A letra A nos diz, subtraído lucro líquido, os aumentos
- nos estoques.
- Ou a letra B, adicionar ao lucro líquido os aumentos do passivo circulante. Enquanto que a letra C,
- adicionar ao lucro líquido as despesas de depreciação e amortização. Ou letra D, adicionar os ganhos
- com venda de equipamentos. A pergunta é, quando se elabora a sessão operacional de uma demonstração
- dos fluxos de caixa por meio do método indireto,
- São necessários vários ajustes, como nós já vimos, né? Qual dos seguintes ajustes é incorreto?
- Pause o teu computador, tente responder e eu já volto para a gente corrigir e comentar.